Vytvorte jednoduchý blog.
Prihlasovanie netreba riešiť, funkcionalita bude prístupná stále.
Články aj komentáre nech sú usporiadané od najnovších
Aspoň jednoduché css, nech to aspoň trochu vyzerá ...
Pri predvádzaní mať vytvorené aspoň 3 články s dlhším textom
Odovzdať video v ktorom všetko predvediete do polnoci nedele 18.5.2025
Link na odovzdanie: [4B DAA zadanie do 18.5.2025](https://spsjmbb-my.sharepoint.com/:f:/g/personal/jozef_dokoupil_spsjm_sk/EoKTILhMgvRJuro2GEasEBcBzw2CnW3MPG69ve-hDp4Hlw?e=RllSE1)

index.php
- vo vrchnej časti navigácia - Články(index.php), Pridaj článok(pridaj.php)
- Zoznam dostupných článkov načítaný z DB
- Pre každý článok v zozname:
	- Obrázok (malý)
	- Nadpis (titulok)
	- jedna, dve vety z textu článku ukončené odkazom "čítať viac ..."
- Články sa dajú rozkliknúť
- V spodnej časti päta s Vašim menom
- Zmysluplné usporiadanie prvkov 

clanok.php
- Otvorí sa po kliknutí na článok v zozname(index.php)
- vo vrchnej časti navigácia - Články(index.php), Pridaj článok(pridaj.php)
- Nadpis, obrázok a text načítané z DB na základe id(zadané cez URL)
- V spodnej časti päta s Vašim menom
- Zmysluplné usporiadanie prvkov 
komentáre (nie je potrebné, ak Vám stačí 2)
- Komentáre sú viazané na článok - každý článok má samostatné
- Pod článkom formulár na pridanie komentára
- Dve polia - autor a text
- po odoslaní formulára sa komentár uloží do DB
- pod formulárom sú zobrazené existujúce komentáre z DB

pridaj.php
- vo vrchnej časti navigácia - Články(index.php), Pridaj článok(pridaj.php)
- Formulár s potrebnými údajmi
- Po odoslaní pridá článok do DB, obrázok stačí ukladať ako cestu(url) 
- V spodnej časti päta s Vašim menom
- Zmysluplné usporiadanie prvkov 
